---

**GDPR-meddelande och samtycke**

**Cookies:**
Denna webbplats använder cookies för att förbättra din användarupplevelse och för att samla in anonym statistik om besökare. Genom att fortsätta använda webbplatsen samtycker du till användningen av cookies enligt våra Cookiepolicy.

**Personuppgifter:**
När du fyller i vårt kontaktformulär på denna webbplats samlar vi in dina personuppgifter, inklusive namn, adress, telefonnummer och e-postadress. Dessa uppgifter används endast för att kontakta dig angående dina förfrågningar eller för att tillhandahålla tjänster som du begär. Vi behandlar dina personuppgifter med största respekt för din integritet och följer de lagar och regler som gäller för dataskydd, inklusive EU:s allmänna dataskyddsförordning (GDPR).

**Ditt samtycke:**
Genom att använda denna webbplats och/eller genom att fylla i vårt kontaktformulär ger du ditt uttryckliga samtycke till att vi behandlar dina personuppgifter enligt beskrivningen ovan. Du har rätt att när som helst återkalla ditt samtycke genom att kontakta oss. Återkallandet påverkar inte lagligheten av behandlingen baserat på samtycke innan dess återkallande.

**Dina rättigheter:**
Enligt GDPR har du rätt att begära tillgång till, rättelse av, radering av eller begränsning av behandlingen av dina personuppgifter. Du har också rätt att invända mot behandlingen samt att få dina personuppgifter i ett strukturerat, vanligt och maskinläsbart format. För att utöva dessa rättigheter eller om du har några frågor eller oro angående vår behandling av dina personuppgifter, vänligen kontakta oss.

För ytterligare information om vår dataskyddspolicy och hur vi hanterar dina personuppgifter, vänligen läs vår integritetspolicy.

Genom att använda denna webbplats bekräftar du att du har läst och förstått detta GDPR-meddelande och samtycker till behandlingen av dina personuppgifter enligt beskrivningen ovan.

---
